Chào mừng trở lại.
Tôi chỉ có một câu hỏi.
Một câu hỏi cho anh.
Bạn đã tải về tin nhắn tuyệt vời này chưa?
Vì nếu không, thì dừng lại ngay.
Quay lại.
Vì đó là bài học trước.
Nếu bạn muốn tham gia khóa học này, hãy nhớ khóa học này là về hoạt động.
Mà là tham gia.
Anh nghĩ sao, Josh?
Phải, tất cả là vì năng động.
Đó là cách cậu học.
Nếu bạn chưa tải về trình soạn thảo văn bản, hãy dừng lại.
Bây giờ tôi đã dừng lại và bạn quay lại và tải nó về.
Nhưng tôi cho là anh đã làm điều đó.
Vì vậy bây giờ chúng tôi có biên tập văn bản Sublime của chúng tôi.
Và như chúng tôi đã nói, nó tốt hơn rất nhiều so với chỉ có một biên tập văn bản bình thường.
Điều này sẽ định hình mọi thứ ngay bây giờ.
Chúng ta có thể làm những điều tuyệt vời.
Vì vậy, và những gì chúng tôi muốn cho bạn thấy là quá trình, phải không.
Chúng tôi muốn cho họ thấy quá trình.
Quy trình cơ bản là gì?
Làm thế nào chúng ta bắt đầu nhận được một số văn bản trên trang của chúng tôi ngay bây giờ?
Chỉ là...
Về cơ bản, có hai phần trong đó.
Hãy nhớ anh đang làm gì.
Bạn đang tạo ra mã HTML, đó là mã nguồn nằm sau trang web.
Nó phải được lưu vào một tập tin.
Và sau đó tập tin đó sẽ được mở bên trong một trình duyệt nơi nó có thể hiển thị các trình duyệt là bộ giải thích
cho hồ sơ.
Nó hiểu mã nguồn nghĩa là gì.
Vì vậy, mã nguồn này được giải thích bởi Chrome hoặc Safari hoặc bất cứ trình duyệt nào bạn đang sử dụng.
Nó được đưa ra ví dụ.
Xin chào, làm thế nào bạn là những gì chúng tôi bây giờ gõ vào hồ sơ của chúng tôi tuyệt vời.
Được rồi.
Vì vậy, nếu chúng ta đã, bạn biết, như chúng tôi đã lưu dự án đặc biệt này và uh, web HTML của chúng tôi.
Vì vậy, bây giờ nếu chúng tôi đi đến đây, tập tin này, tập tin này, yeah, chúng tôi có thể nói mở và sau đó mở với nếu chúng tôi muốn
Chrome bởi vì một số thứ như Sarah hoặc Internet Explorer sẽ không được trưng bày.
Như khi chúng ta tiến bộ hơn, bạn sẽ thấy nhiều thứ mà Chrome sẽ làm.
Những người khác, giống như bạn đã đặt vào một đoạn mã cụ thể, và sau đó Safari và Internet Explorer
Sẽ không cho thấy những thứ đó.
Vậy nên, tất cả những thứ lộn xộn đó sẽ làm những gì anh phải luôn nhớ nếu anh không làm.
Giống như nếu bạn đã làm tất cả những thay đổi và bạn tiếp tục có cùng một lỗi, nó giống như, oh, nó là
không làm việc này.
Nó không đặt câu mới.
Nếu chúng tôi chỉ nói lệnh và chúng tôi nhấn s, bạn sẽ nhận thấy rằng ở đây nó có lệnh lưu S.
Và bây giờ khi chúng tôi làm lại thẻ R và như một gợi ý nhỏ cho bạn.
Anh sẽ nhận ra khi anh đánh thứ gì đó.
Chào.
Nó không được lưu.
Bạn có thể thấy nó có một chấm nhỏ trong đó cho thấy rằng bạn chưa được cứu.
Vì vậy, rõ ràng nếu tôi đi qua đây và cập nhật lại để xem tập tin, nó không có một phần mới mà tôi chỉ
thêm vào.
Vì vậy rất quan trọng khi bạn gõ một cái gì đó ở đây tiết kiệm.
Vì vậy, tôi sẽ nhấn lệnh S nhận thấy nó không còn là dấu chấm cho thấy rằng nó đã được lưu.
Nếu tôi trở lại đây một lần nữa nó đang được phản ánh.
Được rồi.
Hiểu rồi.
Đó là một quá trình rất đơn giản.
Bạn gõ mã của bạn ở đây, nhấn lưu và sau đó mở nó trong trình duyệt.
Nhưng mỗi lần bạn ở trong trình duyệt, bạn cần nạp lại nó để nó có thể xem lại tập tin.
Được rồi, một điều chúng ta sẽ chú ý là khoảng cách.
Giống như hãy nói rằng chúng ta hãy đặt một không gian.
Hãy làm cho nó trông đẹp hơn.
Vậy chúng ta sẽ nói xin chào.
Và rồi người tiếp theo gửi lời chào.
Các bạn là một vài đường thẳng ở đó.
Nếu chúng ta làm việc này thì không cần thiết.
Xin chào.
Tản ra.
Vậy thì chia ra.
Thế còn chúng ta, kiểu như, làm cho nó trở nên dễ chịu hơn.
Thì ra là vậy.
Xin chào.
Anh khỏe không?
Chào.
Và rồi nó lấp đầy trang của chúng tôi và rồi, bạn biết đấy, tôi không biết gì cả.
Vài dấu chấm than.
Trông tuyệt đấy.
Vì vậy, lưu lệnh s.
Được rồi.
Bây giờ các bạn sẽ thấy khi chúng tôi đăng lại trang của chúng tôi.
Phải.
Nó có thứ nó không có.
Trông như rác rưởi.
Phải, thật vớ vẩn.
Ý tôi là chúng tôi đã gõ nó nên hãy xem chúng tôi gõ nó như thế nào.
Nó rất đẹp.
Cứ như là trên đường dây đầu tiên.
Rõ ràng là trên đường dây số 4.
Vậy là nó không hoạt động.
Thứ này bị hỏng rồi, Joshua.
Okay, cùng với, um, Sublime.
Nó không giống như nếu bạn đã có một bó của không gian và bao nhiêu bạn đang khoảng cách nó ra và
Tất cả.
Rõ ràng nếu bạn đã có một không gian, sau đó nó sẽ đặt một không gian cho câu của bạn, nhưng nó là
không cố gắng tổ chức nó như thế.
Vì vậy, để làm điều đó bạn phải đặt của riêng bạn như chúng tôi đã có những không gian.
Vì vậy, nó là một chút mã mà bạn đưa vào đó để nói cho nó những gì đang xảy ra.
Bạn cho trang web biết bạn muốn bao nhiêu khoảng trống.
Được rồi.
Tóm lại đây không phải là một biên tập viên Wysiwyg.
Anh biết nó có nghĩa là gì mà Wysiwyg.
Wysiwyg là gì?
Thôi nào, nói với họ đi.
Đó là những gì bạn thấy.
Đó là Wysiwyg.
Vì vậy, hãy nhớ bạn thực sự là một bộ lập trình viên.
Khi bạn làm việc với HTML, bạn đang xây dựng mã.
Vì vậy, bạn không chỉ đặt nó vào như thế và nghĩ rằng, khi tôi đi sang phía bên kia, nó sẽ chỉ mất
Tất cả giống như xuất hiện trên cùng một dòng.
Vì vậy, những gì chúng tôi cần làm là chúng tôi cần thực sự đặt các mã trong đó sẽ giải thích cho trình duyệt,
Trong trường hợp của chúng tôi, Chrome, làm thế nào nó sẽ hiển thị điều này như một trang.
Và đó là nơi mà những cơ bản của HTML xuất hiện.
Và sử dụng một cái gì đó gọi là thẻ một lần nữa.
Vì vậy, một thẻ rất cơ bản.
Đây không phải là để có được không gian trong, nhưng điều này giống như yeah, chúng tôi sẽ bao gồm tất cả những điều sau này.
Tất cả các trang HTML mà bạn có.
Vì vậy, một khi bạn đã lưu dự án của bạn là H2, bất cứ điều gì HTML, nếu bạn chỉ cần mở nó, phím tắt này sẽ không
làm việc.
Vì vậy, nếu chúng tôi đi đến HTML và sau đó nhấn nút tab, bạn sẽ nhận thấy nó điền đầy đủ mọi thứ cho bạn.
Vì vậy, bạn có đầu của bạn.
Anh không cần phải lo về chuyện này, phải không?
Ừ.
Chúng tôi sẽ đi và giải thích tất cả những điều này cho bạn, cơ thể của bạn, vì vậy chúng ta có thể gọi đây là
Bộ xương.
Anh có một cái đầu trong người.
Ừ.
Đây là bộ xương của anh.
Nếu trước đó cho đến nay, bạn đã không có một cái đầu trong cơ thể, bạn chỉ cần làm điều này và bạn đã có một cái đầu trong
Một cái xác.
Ừ.
Đây là bộ xương của anh cho HTML.
Và sau đó, um, và chúng tôi sẽ điền vào đây.
Điền nó vào, với mã cho website của chúng tôi.
Ừ.
Chắc chắn rồi.
Vì vậy, về cơ bản và một lần nữa đây là lý do tại sao chúng tôi đang sử dụng tuyệt vời bởi vì những gì là tuyệt vời làm cho bạn tuyệt vời
đang cho anh cấu trúc.
Điều đó rất đơn giản.
Chúng tôi sẽ chỉ cho bạn thấy một lần nữa.
Vì vậy, nó là một HTML.
Anh đang làm mã HTML.
Vì vậy, bạn gõ HTML và sau đó bạn nhấn những gì.
Chúng ta đã nói gì khi nghe hóa đơn.
Và ngay khi bạn nhấn tab chúng tôi sẽ sử dụng này lặp đi lặp lại.
Vì vậy, bạn sẽ không quên điều này.
Nó lập tức cung cấp cho bạn cấu trúc cơ bản cho một trang HTML.
Vì vậy rất nhanh chóng chỉ muốn cho bạn thấy cấu trúc.
Nó luôn bắt đầu với một thẻ HTML mở.
Tất cả đều được gọi là thẻ.
Vì vậy những gì xảy ra giữa hai cái móng nhỏ được gọi là thẻ.
Nó bắt đầu với một phần mở đầu và cuối cùng là phần kết thúc.
Như chúng ta đã nói trong buổi học trước đây, khi tôi nhấn vào cái mà bạn sẽ thấy, cả hai được tô sáng.
Cái thẻ mở ở ngay giữa các thanh chắn.
Cái thẻ đóng luôn luôn có một đoạn cắt trước và sau đó là mã.
Nó sẽ cho bạn HTML mở, HTML đóng.
Chúng ta sẽ xem xét chi tiết của những cái khác sau.
Đầu mở ở phía trên kia.
Đầu nhắm ngay dưới nó.
Mở tiêu đề.
Chấm dứt.
Cơ thể mở ra.
Đóng cửa.
Như Joshua đã nói, nó cơ bản cho bạn bộ xương.
Skeeleton.
Ừ.
Vì vậy, về cơ bản những gì HTML chúng tôi sẽ làm là xây dựng bộ xương trên khóa học này, đó là của chúng tôi
Những người mới bắt đầu khóa học.
Chúng ta sẽ xây dựng một bộ xương, cơ bản là hầu hết những gì bạn đang thấy trên các trang web.
Và sau đó bạn nhận được vào như CN, làm cho nó trông đẹp hơn một chút.
Đó gọi là da.
Và sau đó bạn có JavaScript, giống như một trái tim đang bơm vậy.
Và đó là lúc nó trở nên rất phức tạp.
Phải, nhưng từng bước một.
Bởi vì một khi bạn đã thành thạo điều này, khung xương, một khóa học khác, bạn có thể xem xét làm thế nào chúng tôi sẽ làm
làn da.
Và sau đó nếu bạn thực sự muốn cung cấp cho điều này trái tim và làm cho điều này chạy, đó là tất cả các xử lý
Và logic để mọi thứ có thể thực sự là mã hóa.
Đó là JavaScript.
Vì vậy, đó là những gì HTML5 về.
HTML5 được làm từ HTML, CN và JavaScript.
Vì vậy, bạn sẽ học trong khóa học này tất cả về HTML5 hoặc phần HTML, đó là rất nhiều
Vui vẻ.
Bạn có thể tạo ra một trang web cơ bản, và bạn sẽ tự hào như một con gà mái Nga trong một Trung Quốc
Thị trường.
Được rồi, tôi không nghĩ rằng gà mái sẽ rất tự hào, nhưng, um, vì vậy trong bài học tiếp theo, chúng tôi sẽ bao gồm
Những gì chúng ta sẽ làm trong chuyện này, cái đầu, cái xác và tất cả những thứ đó.
Vì vậy, hãy đi theo mặt trời, làm HTML bé nhỏ của bạn, nhấn nút Tab và cố gắng đưa nó vào.
Ừ.
Và tôi chỉ muốn cho các bạn thấy một điều nhỏ khi chúng ta ở đây là nếu chúng ta bắt đầu chơi với những thứ này
những thứ.
Và hãy nhớ khi chúng tôi cho bạn thấy trước khi không có gì thú vị xảy ra ở phía đó.
Một khi chúng ta bắt đầu sử dụng mật mã để làm những điều thú vị.
Và một lần nữa, đừng lo lắng về nó, nhưng hãy chỉ nói xin chào.
Anh khỏe không?
Và bây giờ tôi đã đưa nó vào mã đầu.
Và giờ tôi đang tiết kiệm nó.
Vì vậy, tôi đang sử dụng mã để hiển thị hoặc nói cho trình duyệt biết làm thế nào để hiển thị nó.
Vì vậy, tôi đi qua đây chúng ta sẽ thư giãn và nó sẽ trở nên đẹp và lớn.
Vì vậy, ngay lập tức nó đang áp dụng một số mức độ định dạng cho nó.
Được rồi.
Đó là những gì HTML đang làm.
HTML đang nói về cách hiển thị mã ở đây.
Đến lượt anh.
Ra ngoài đó.
Cậu đã tải về bản thảo tuyệt vời của cậu.
Uh, chỉ chơi một chút vì trong bài học tiếp theo, chúng tôi sẽ có một cái nhìn và bắt đầu tìm kiếm
Tại những thẻ khác nhau này, những gì họ có nghĩa là, làm thế nào bạn sử dụng chúng khi chúng tôi bắt đầu xây dựng đầu tiên của bạn
Trang web.